Let's do this.
Приступим.
Happy! Sad.
Весёлая! Грустная.
Open, shut.
Открытые! Закрытые!
Nailed it!
Сработало!
Morning, Daisy Jo! You here to pick up some cookies to go with your milk?
Доброе утро, Дэйзи Джо! Вы пришли за печеньками к своему молоку?
Oh ya, Pinkie, don'tcha know?
О, да, Пинки, за чем же ещё?
Well Mrs. Cake just baked a fresh batch of your favorite oatmeal.
Ну, миссис Кейк только-только испекла свежую партию ваших любимых овсяных печенек.
Sounds delightful!
Звучит восхитительно!
Oh, Rose, your Calla lilies look even better than last year!
Ох, Роуз, твои лилии ещё лучше, чем в прошлом году!
I bet you'll take first prize at the flower show again.
Я уверена, что ты опять займёшь первое место на выставке цветов!
Thanks, Pinkie, would you like one?
Спасибо, Пинки! Возьмёшь одну?
Absolutely!
Конечно!
Looking fit as a fiddle, Mr. Waddle, and you're wearing my favorite tie!
Выглядите на все сто, мистер Вэддл, и вы надели мою любимую бабочку!
Aw shucks Miss Pinkie, you flatterer you.
Да бросьте, мисс Пинки, вы мне льстите!
Well, happy birthday, Cheerilee.
С днём рождения, Черили!
Thank you, Pinkie.
Спасибо, Пинки!
Happy day-after-your-birthday, Zecora!
С днём после дня рождения, Зекора!
What a lovely hi, Miss Pinkie Pie!
И ты не хворай, мисс Пинки Пай!
And Miss Matilda, happy birthday to you...
Мисс Матильда, с днём рождения вас!..
in one hundred and thirty two days!
через сто тридцать два дня!
Pinkie Pie! How do you remember everything about everypony?
Пинки Пай! И как ты умудряешься всё про всех помнить?
'Cause everypony's my friend and I love to see my friends smile!
Просто все вы — мои друзья, и я люблю, когда мои друзья улыбаются.
My name is Pinkie Pie (hello!)
Меня зовут Пинки Пай, (Привет!)
And I am here to say (how ya doin'?)
И я здесь, чтоб сказать: (Как ты?)
I'm gonna make you smile, and I will brighten up your day!
Ты улыбнёшься мне, светлее станет день!
It doesn't matter now (what's up?)
Неважно, что стряслось, (В чём дело?)
If you are sad or blue (howdy!)
Не стоит унывать. (Ну что?)
Cause cheering up, my friend, is just what Pinkie's here to do!
Ведь Пинки здесь как раз, чтобы тебя приободрить!
Cause I love to make you smile, smile, smile! (Yes I do!)
Ведь я так люблю ваши улыбки, улыбнись! (Да, люблю!)
It fills my heart with sunshine all the while, (yes it does!)
Они всегда наполняют моё сердце светом. (Ага!)
Cause all I really need is smile, smile, smile,
Ведь всё, что нужно мне, — это улыбка
From these happy friends of mine!
Моих счастливых друзей!
I like to see you grin (awesome!)
Улыбки во всю ширь (Круто!)
I love to see you beam (rock on!)
Когда сияют, обожаю. (Зажигай!)
The corners of your mouth turned up
Ухмылки на ваших губах
Is always Pinkie's dream (real fun!)
Всегда желает видеть Пинки. (Так весело!)
But if you're kind of worried
Но если ты взволнован,
And your face has made a frown
И хмурится твой взгляд,
I'll work real hard and do my best
Я выложусь на полную,
To turn that sad frown upside-down!
Чтобы развеселить тебя!
Cause I love to make you grin, grin, grin! (yes, I do)
Ведь я так люблю ваши улыбки, улыбнись!
Busting out from ear to ear
Давай улыбнёмся до ушей.
Let it begin!
Начинай!
Just give me a joyful grin, grin, grin!
Просто улыбнись радостно, улыбнись!
And you fill me with good cheer!
И ты меня подбодришь!
It's true, some days are dark and lonely
Верно, бывают тёмные дни одиночества.
And maybe you feel sad,
И тебе бывает грустно,
But Pinkie will be there to show you that it isn't that bad.
Но Пинки будет здесь, чтобы показать, что не всё так плохо.
There's one thing that makes me happy,
Есть кое-что, что делает меня счастливой
And makes my whole life worthwhile!
И придаёт всей моей жизни смысл.
And that's when I talk to my friends and get them to smile!
И это улыбки в беседах с друзьями.
I really am so happy,
Я вправду очень рада
Your smile fills me with glee!
И ликую от твоей улыбки.
I give a smile, I get a smile
Я улыбаюсь, и ты мне в ответ.
And that's so special to me.
И это очень важно для меня.
Cause I love to see you beam, beam, beam (yes I do!)!
Ведь я так хочу, чтоб вы сияли, сияйте!
Tell me, what more can I say to make you see? (That I do!)
Скажи мне, что ещё сказать, чтобы убедить вас?
It makes me happy when you beam, beam, beam.
Я счастлива, когда сияешь ты, сияй!
Yes it always makes my day!
И это всегда радует меня!
Come on, everypony, smile, smile, smile.
Давайте же, пони, улыбнитесь!
Fill my heart up with sunshine, sunshine.
Наполните моё сердце солнечным светом!
All I really need is a smile, smile, smile,
Всё ,что мне нужно, — это улыбки
From these happy friends of mine!
От моих счастливых друзей!
Come on, everypony, smile, smile, smile
Давайте же, пони, улыбнитесь!
Fill my heart up with sunshine, sunshine
Наполните моё сердце солнечным светом!
All I really need is a smile, smile, smile,
Всё ,что мне нужно, — это улыбки
From these happy friends of mine!
От моих счастливых друзей!
Yes, a perfect gift for me,
Для меня подарка лучше нет,
Is a smile as wide as a mile!
Чем улыбка шириною в милю!
To make me happy as can be!
Чтобы совсем меня осчастливить.
Smile.
Улыбайтесь.
Smile!
Улыбайтесь!
Come on and smile!
Давайте, улыбайтесь!
I've never seen you before.
Тебя я никогда раньше не видела.
Kid, you smarter than you look.
Дитя, да ты умнее, чем кажешься.
Thanks!
Спасибо!
I'm Pinkie Pie. What's your name?
Я Пинки Пай. А как тебя зовут?
Property of CDD.
"Собственность КДД".
I'm guessing that last "D" is for donkey.
По-моему, последняя "Д" значит Донки.
Quick as a whip, kid.
Быстро соображаешь, дитя.
Now how about that "C"?
Ну а эта "К"?
Calvin? Calot? Cilipp? Carl?
Кельвин? Кэлхун? Калеб? Карл?
Carmine? Carlile? Charlie? Chester?
Кэрмайн? Карло? Кэрлайл? Кастер?
Chico? Claudio? Cleetus? Clifford?
Кико? Клаудио? Клетус? Клиффорд?
Coraline? Cornelius? Cortez? Crank? Christopher?
Кэралайн? Корнелиус? Кортез? Крэнк? Кристофер?
Crankie! It's Crankie, alright?
Крэнки! Крэнки, ясно?
And your middle name?
А второе имя?
Noonl...
Утл…
I'm sorry?
Как-как?
Noodl!
Тутл…
O-o-one more time!
Ещё разок?
Doodle.
Дудл.
So you're Crankie Doodle Donkey?
А, так ты, значит, Крэнки Дудл Донки?
You're a Crankie Doodle Donkey guy,
Ты Крэнки Дудл Донки,
a Crankie Doodle Donkey.
Крэнки Дудл Донки,
I've never met you, but you're my new friend
Тебя я вижу в первый раз, но ты — мой новый друг,
And I'm your best friend Pinkie Pie.
И я — твой лучший друг Пинки Пай.
Come on now, Doodle, give us smile!
Давай, Дудл, улыбнись нам!
Nopony calls me Doodle!
Никто не зовёт меня Дудлом!
W-w-what just happened?
Что произошло?
Meet somepony mean - check.
Встретить кого-то нового — есть.
Introduce myself - check.
Представиться — есть.
Sing random song I don't know where - check.
Спеть случайную песню экспромтом - есть.
Become instant best friends!
И сразу же стать лучшими друзьями!
Uncheck!..
Нет!
I don't get it!
Я не понимаю!
How can somepony not become instant best friends with me?
Как кто-то может не стать моим лучшим другом?
Was it something I said?
Я что-то не так сказала?
Was it something I sang?
Или, может быть, спела?
This is not time for playing game, Pinkie!
Не время расслабляться, Пинки!
There's somepony new in town, and you need to win him over.
В городе новый житель, и ты должна подружиться с ним.
Try everything you can to make Crankie smile and be your friend.
Попробовать все возможные способы подружиться с Крэнки и заставить его улыбнуться.
Check!
Есть!
All right, Pinkie.
Итак, Пинки.
If you gotta win Crankie's friendship, you gotta bring your A-game.
Если ты собралась подружиться с Крэнки, тебе придётся выложиться по полной программе.
Let's do this!
Начнём!
Howdy doody, Crankie Doodle?
Как делишки, Крэнки-Дудл?
So, uh…
Итак…
Are you moving to Ponyville, Crankie?
Переезжаешь в Понивилль, Крэнки?
What gave you the hint, dear kid?
Как ты догадалась, дитя?
The cart full of stuff, maybe?
Может, по повозке, полной вещей?
I'll be happy to show you around.
Я с радостью тебе всё тут покажу.
It's the least that the new friend can do!
Это меньшее, что я могу сделать для нового друга!
Listen, kid.
Слушай, дитя.
I travelled around Equestria my entire life.
Я путешествовал по Эквестрии всю свою жизнь.
I've made many friends, I don't need any more.
У меня и так много друзей, больше мне не нужно.
Gosh, I could never have too many friends.
Ну, для меня друзей много не бывает.
Well, why don't you go and make some more?
Так почему бы тебе не пойти и не завести ещё нескольких?
But I don't need to go when I can stay and make friends…
Мне не надо никуда идти, ведь я могу подружиться…
with you.
с тобой!
Look, kid, you...
Слушай, дитя, ты…
Oh, Crankie, you can call me Pinkie.
О, Крэнки, зови меня Пинки.
All of my friends do.
Все друзья меня так зовут.
Look!
Слушай!
Kid!
Дитя!
I came to Ponyville for some peace and quiet and privacy,
Я приехал в Понивилль ради тишины и покоя,
to be alone with my memories.
чтобы остаться наедине со своими воспоминаниями.
All I want is to get to my new home and unpack my stuff.
И я хочу лишь добраться до своего нового дома и распаковать вещи.
What does this bubble do?
Ух ты, а что это за штуковина?
Don't touch that!
Не трогай!
What's this?
А что это?
Please, don't!
Прошу тебя, не надо!
Look at this!
Ого, глядите!
Hey-hey! Keep your hooves off my wagon!
Держи свои копыта подальше от моей повозки!
OK, Cranky.
Хорошо, Крэнки.
I promised not to touch your wagon so I brought one of my own!
Раз уж я обещала не трогать твою повозку, то привезла сюда свою!
I use it to welcome folks!
С ней я встречаю новеньких!
Who'd have guessed?
Кто бы мог подумать?
Maybe we can be wagon buddies!
Возможно, мы станем друзьями по повозкам!
Well, you could at least let me give you a special welcome that comes with it.
Разреши мне хотя бы устроить особое приветствие, которое к ней прилагается!
Let's get this over with.
Давай уже, и покончим с этим…
That's the spirit!
Вот это по-нашему!
Welcome, Welcome, Welcome,
Добро-добро пожаловать,
A fine welcome to you!
Приветствую тебя!
I say "How do you do".
Спрошу я: "Как дела?"
Welcome, Welcome, Welcome,
Добро-добро пожаловать,
I say "hip-hip-hooray"
Скажу: "Гип-Гип-Ура!"
To Ponyville TODAY!
К нам в Понивилль сюда!
Wait for it...
Погоди…
N-o-o!
Нет!
Oh silly me, I must have put the confetti in the oven,
Ох, я глупышка, должно быть положила конфетти в духовку,
and the cake in the confetti cannons.
а торт в конфетти-пушку.
Again!
Опять!
Still delicious!
Мммм, и всё равно вкусно!
Try some, Cranky, it's sure to make you smile!
Попробуй, Крэнки, это точно заставит тебя улыбнуться!
Oh, where is it, where is it?
Где он? Где он?
Where is what?
Где кто?
Spider! Big hairy spider!
Паук! Гигантский паук!
Stop, stop, stop!
Стой! Стой! Стой!
Oh. Was that your wig?
Ох, это был твой парик?
I can fix this, I can fix this!
Я всё исправлю, я всё исправлю!
Hey, everypony!
Эй, поняши!
Does anypony have a toupee?
Ни у кого не завалялось лишнего парика?
Toupée? Toupée?
Парик? Что за парик?
This donkey is really, really, bald!
Этот осел очень, очень лысый!
What's so funny?
Что смешного?
This is serious business, everypony!
Это серьезно!
Cranky needs a new wig to cover his hairless head!
Крэнки нужен новый парик, чтобы прикрыть свою лысую голову!
I have had enough!
С меня хватит!
Oh, you're losing him, Pinkie!
Ты теряешь его, Пинки!
Wait, Cranky! Please!
Подожди, Крэнки!
Let me make it up to you!
Позволь мне всё исправить!
NO!
Нет!
Please! Oh, please please please...
Пожалуйста, пожалуйста, пожалуйста!
Ladies, this is a spa emergency!
Леди, чрезвычайная ситуация!
Cranky needs help! Start!
Крэнки нужна спа-помощь! Приступайте!
Hi, Cranky! I have a gift for you!
Привет, Крэнки! У меня есть подарок для тебя!
The spa treatment was gift enough.
Посещения спа было достаточно.
It's not going to explode or anything. Promise.
Он не взорвётся, ничего такого. Обещаю!
Just open it!
Просто открой!
It's a new toupee!
Это новый парик.
I had my friend Rarity make it.
Моя подруга Рэрити сделала его.
She called it the “dreamboat  special”.
Она назвала его "Красавчик Особый".
This is wonderful.
Чудесно.
Thanks, kid.
Спасибо, дитя.
He's starting to warm up, but still no smile.
Он оттаивает, но так и не улыбнулся.
Heeey! Whatcha doing in there, old buddy, old pal?
Эй! Чем занят, старина?
What's it look like?
Разве не видно?
Looks like a yard sale.
Похоже на дворовую распродажу.
I give you 2 bits for this!
Эту возьму за четвертак!
I'm not selling, kid, I'm unpacking.
Я не продаю, детка, я распаковываю.
Well, why didn't you say so?
Так почему ты сразу не сказал?
I thought I had.
Кажется, уже говорил.
This is so pretty! Where'd you get it?
Как мило! Где ты достал эту?
Manehattan. Now put it down. Gently.
В Мэйнхеттене. А теперь положи на место. Аккуратно.
Really? What were you doing there?
Правда? А что ты там делал?
Trying to find a friend.
Искал друга.
O-o, I'm always trying to find friends,
О-о, я всегда пытаюсь найти друзей,
and today I found you! See how good I'm at it?
а сегодня нашла тебя! Здорово у меня получается?
This was a special friend.
Это был особенный друг.
Like me?
Вроде меня?
No, you're extra special, kid.
Нет, ты чересчур особенная, дитя.
Yes, I'm in!
Ага, получается!
Wooow, where in Equestria did you get this, Cranky?
Ух ты, а это ты где откопал, Крэнки?
Fillydelphia.
В Филлидельфии.
It's awfully pretty.
Ужасно мило.
Yes, she was.
Да, она была милой.
Huh?
Что?
I mean, it was! I mean, it is!
Я имею в виду, оно было милым. Вернее, оно милое!
Yes, it is pretty, now put it down!
Да, оно милое, теперь положи на место!
I wonder where Cranky got this.
Интересно, где Крэнки её достал…
Will you look at that!
Вы только посмотрите на это!
Hey, Cranky, can I ask you about...
Эй, Крэнки, можно тебя спросить о…
Oh no!
О нет!
What did you say-ay-ay?
Что ты сказала-ла-ла?
What have you done?!
Что ты наделала?!
There!
Вот так!
All better?
Стало лучше?
No. Not all better.
Нет, совсем не стало.
All soggy!
Всё вымокло!
I'm sorry, Cranky!
Я извиняюсь, Крэнки!
Oh, you're sorry.
Ах, ты извиняешься?
Well, then everything is fine!
Ну, тогда всё отлично!
It is?
Правда?
No! It isn't! Listen to me, kid.
Нет! Не правда! Послушай меня, дитя.
I will never be your friend!
Я никогда не буду твоим другом!
Never or never ever?
Никогда или никогда-никогда?
Never ever ever ever ever!
Никогда-никогда-никогда-никогда!
That's four evers.
Четырежды никогда.
That's like...
Это как…
forever!
Совсем никогда!
I just can't believe it.
Я просто не могу в это поверить.
Cranky said he would never forever be my friend.
Крэнки сказал, что никогда-никогда не будет моим другом.
It was horrible!
Это было ужасно!
I know this is hard for you, Pinkie.
Я знаю, тебе тяжело это принять, Пинки.
Seeing that you're friends with everypony.
Ты привыкла, что можешь подружиться с кем угодно.
You just have to accept that Cranky is gonna be an exception.
Нужно просто смириться с тем, что Крэнки — исключение.
He just doesn't want to be bothered.
Он просто хочет, чтобы его не беспокоили.
Yeah, he doesn't wanna be bothered by your over-the-top super-hyper antics.
Ага, особенно твоими супер-пупер запредельными выходками.
Rainbow!
Рэйнбоу!
No, no. It's okay, Twilight.
Нет, нет. Всё в порядке, Твайлайт.
I get what you're saying, what you're both saying.
Вы правы, вы обе правы.
And I guess I can leave Cranky alone...
Думаю, я оставлю Крэнки в покое…
right after he accepts my apology!
сразу после того, как он примет мои извинения!
Cranky!
Крэнки!
No, no!
Нет, нет!
Leave me alone!
Оставь меня в покое!
Wait!
Подожди!
I understand you don't want me as a friend.
Я понимаю, ты не хочешь быть моим другом.
No! I don't!
Нет! Не хочу!
So what I just wanted to say: I'm sorry!
Так что я просто хотела сказать: "Извини меня!"
Fine! You said it!
Отлично! Ты сказала это!
But you accept my apology?
Но ты же примешь мои извинения?
NO!
Нет!
Cranky, please accept my apology!
Крэнки, пожалуйста, прости!
Please!
Пожалуйста!
No!
Нет!
But I'm really, really, really...
Но мне правда, правда, правда…
really, really...
Правда, правда…
really, really, really...
Правда, правда, правда…
really...
Правда…
SORRY!
Жаль!
Cranky, please, please accept my apology!
Крэнки, пожалуйста, пожалуйста, прими мои извинения.
I'd do anything to make it up to you!
Я сделаю всё, что угодно для тебя!
But there's nothing you can do!
Ничего ты не можешь сделать!
You ruined my book!
Ты испортила мою книгу.
You destroyed all I have to remember her by!
Ты уничтожила всё, что напоминало мне о ней!
Her?
О ней?
Her who?
О ком, "о ней"?
The special friend?
Об особенном друге?
Go away, Pinkie!
Убирайся, Пинки!
Cranky? It's me again.
Крэнки, это снова я.
I understand that you don't wanna be my friend or accept my apology...
Я понимаю, ты не хочешь быть моим другом или принимать мои извинения.
before I leave you alone forever,
Перед тем, как я покину тебя навсегда,
I have something to at least try
у меня есть кое-что,
to make up for ruining your book.
что компенсирует твою испорченную книгу.
No, I don't want it, kid!
Нет. Мне это не нужно, дитя!
Anything you would give me
Что бы это ни было,
is sure to lead to some sort of disaster!
оно приведёт к какой-нибудь катастрофе!
Goodness,
И правда,
you really are cranky.
ты действительно раздражительный.
It can't be...
Не может быть…
is it really you?
Это правда ты?
It can,
Может,
and it is.
это я.
Matilda!
Матильда!
But how?
Но как?
Pinkie.
Пинки.
But... I never told you about her!
Но я никогда не говорил тебе о ней!
You didn't have to.
И не нужно было!
I put two and two and two together
Я сложила дважды два и два вместе,
and it added up to Matilda.
и в сумме получилась Матильда!
What?
Что?
Well when you were talking about your souvenirs,
Ну, когда ты говорил о тех сувенирах,
you said something about trying to find a special friend!
ты сказал что-то о попытках найти своего особенного друга.
And y'know, I wasn't just born yesterday,
И, знаешь, я не вчера родилась,
nuh-uh! My birthday isn't for another seventy five days!
не-а, мой день рождения через 75 дней!
Huh?
А?
And then,
И в твоем альбоме
in your scrapbook, there was a flower,
был цветок,
an old ticket, and a menu from the Grand Galloping Gala!
и старый билет, и меню с Гранд Гэлопинг Гала.
And I knew I recognized all these things.
И я поняла, что уже видела все эти вещи!
But how could you have ever seen them before?
Но где ты могла видеть их раньше?
Because I also have them in my scrapbook.
Потому что они есть и в моём альбоме.
And I'd seen them in Matilda's book!
И я видела их в альбоме Матильды!
Oh, Matilda.
Ох, Матильда.
The night we met at the gala was the most magical night of my life.
Вечер Гала, на котором мы познакомились, была волшебным.
I couldn't wait to see you again.
Я не мог дождаться следующей встречи с тобой,
But when I came to your room the next day,
но, когда я пришёл в твою комнату,
you were gone.
тебя там уже не было.
Didn't you get my note?
Ты не получил мою записку?
No, I never got it.
Нет, я никогда не получал её.
Ever since that day I've gone from town, to town, to town...
С тех пор я ездил из города в город…
searching all over Equestria for you,
искал тебя по всей Эквестрии,
until finally I gave up.
пока в конце концов не сдался.
I came to Ponyville to retire from my search.
В Понивилле я думал уйти на покой.
I was living in Ponyville the whole time.
Я жила в Понивилле всё это время.
I always hoped that some day you would come and find me. Doodle.
Я надеялась, что в один прекрасный день ты придёшь и найдёшь меня, Дудл.
Uh. Matilda? Nopony calls him Doodle...
Эм… Матильда, никто не зовёт его Дудлом.
Nopony...
Никто…
but Matilda.
кроме Матильды.
Oh, Doodle,
Ох, Дудл!
I'm so happy to see you.
Я так счастлива видеть тебя!
So does this mean that you accept my apology?
Это значит, что ты примешь мои извинения?
Yes, Pinkie, I accept your apology, and
Да, Пинки, я принимаю твои извинения,
I am honored to call you my friend.
и для меня честь называть тебя своим другом.
This is just fantastic!
Это просто… Супер!
Now we can hang out together, and chat, and sing songs, and party!
Теперь мы сможем вместе оттягиваться и болтать, и петь песни, и устраивать ВЕЧЕРИНКИ!
Oh, I can throw you guys a big party!
Ох, я вам закачу такую вечеринку!
It'll be called a 'Welcome to Ponyville, I found my lost love,
Она будет называться "Добро пожаловать в Понивилль, я вернул свою старую любовь,
I'm BFF's with Pinkie Pie Party'!
и мы с Пинки лучшие друзья навсегда"!
...Or maybe something less over-the-top
Или, может, что-нибудь менее запредельное
and not so super-hyper.
и не такое супер-пупер.
Pinkie, we're eternally grateful to you. But...
Пинки, мы безгранично признательны тебе,
Matilda and I just want to spend some time together in peace and quiet.
но мы с Матильдой хотим немного побыть в тишине и покое.
Oh. Um, but we're still friends?
Ох… мы ведь всё равно друзья, так?
Pinkie,
Пинки,
you went way, way, way out of your way to make me happy.
ты сильно постаралась, чтобы осчастливить меня.
Of course we're friends.
Разумеется, мы друзья!
Great!
Превосходно!
Dear Princess Celestia,
Дорогая Принцесса Селестия!
there are many different kinds of friends,
Друзья бывают самые разные,
and many ways to express friendship.
и есть много способов выразить свою дружбу!
Some friends like to run and laugh and play together.
Некоторые друзья любят бегать и смеяться,
But others just like to be left alone,
а другие просто хотят побыть в одиночестве,
and that's fine too.
и это тоже хорошо.
But the best thing about friendship is being able to make your friends smile.
Но самое важное в дружбе – это радовать своих друзей.
He had a Cranky Doodle sweetheart
У Крэнки Дудла есть любимая,
She's his Cranky Doodle joy
Она у Крэнки Дудла чудо.
I helped a Cranky Doodle boy, yeah
Я помогла старине Крэнки Дудлу, да!
I helped a Cranky Doodle boy.
Я помогла старине Крэнки Дудлу!
Pinkie...
Пинки!
Whoops, privacy. Sorry!
Упс, уединение, простите.
by anon2anon
by anon2anon
Счастливый ПОНЕЦ
Счастливый ПОНЕЦ
sunnysubs.com
sunnysubs.com